### 准备工作
- 当你键入 `kdtest --unit_new` 命令后，框架会在你当前的工作目录中创建一个“自定义插件包模板”，其默认命名为`plugins`(名称可按照个人喜好自定义)你需要注意该文件夹只是一个容器起到收纳的作用，其下的`CJ_1`(名称可按照个人喜好自定义)文件夹才是一个可以被框架识别的插件包。
- 框架将一个由 `my.ini`(名称可按照个人喜好自定义)、`module.py`(名称可按照个人喜好自定义，下文统称为“插件模块文件”) 和 `__init__.py`三个文件组成的文件夹视为一个合法的插件包。当然这些文件会随着 `kdtest --unit_new` 命令的执行自动生成。
- 通过键入命令默认生成的插件包中的`elementData` 和 `utils` 文件夹起到辅助“插件模块文件”执行的作用(名称可按照个人喜好修改默认值，也可以直接修改实际的文件夹名称)，分别用于存放 “插件模块文件中的依赖数据” 和 “辅助工具方法”；框架对其无任何限制，若是你不需要可以直接删除。

> 注意在插件包安装、更新和卸载的过程中，框架会自动识别插件包中的第三方依赖库，并将这些库自动安装和卸载(卸载时会征求你的同意，避免误删)；该功能仅在 `1.1.3` 及以上版本的框架中支持。

### 编写示例
- 插件包中的`__init__.py`文件不必编写，且名称不可修改，只是让Python认为该插件包是一个模块。
- 插件包中的`my.ini`文件是整个插件包的配置文件，共由`NAME`、`DETAILE`、`STATE`三项组成，分别代表 “插件包名”、“插件包详细说明” 和 “插件包当前状态”。
	```ini
	# my.ini
	
	[Information]
	NAME = "插件名，注意：此处插件名不应由引号包裹 NAME = cj1"
	
	DETAILE = "插件详细描述；可省略不写"
	
	STATE = "插件状态[finish 可用, update 持续更新, disabled 暂不可用]"
	```

- 插件包中的`module.py`文件为框架在调用时的直接引用文件，对其并没有命名限制你可以自己定义，但需要注意要与文件中的class类名和 `my.ini`文件中的NAME插件包名一致。
	```python
	# module.py
	
	# 注意class类名要与my.ini文件中的模块名和插件文件.py文件名一致
	class module(object):
	    def __init__(self) -> None:
	        return
	
	    def __call__(self) -> None:
	        # 可自己定义和编写，没有规则限制
	        return
	    
	    def functionOne(self) -> None:
	        # 可自己定义和编写，没有规则限制
	        return
	```
> 注意：插件包中的`module.py`文件的命名需要与文件中的class类名和 `my.ini`文件中的NAME插件包名一致，否则框架将无法声明和使用它。 `文件名 == class类名 == NAME插件包名`

### 安装
你可以通过键入 `-> kdtest --unit_install C:\\xxx\\xxx\\xxx` 命令将你自定义的插件包安装到框架中，命令支持多参数传递；`C:\\xxx\\xxx\\xxx` 为你自定义插件包的绝对路径。
> 多参数传递规则为 `kdtest --unit_install xxxx  --unit_install xxxx`
```cmd
-> kdtest --unit_install D:\python\plugins\OA_webUI  # 安装 
-> Plug-in installed successfully ! D:\python\plugins\OA_webUI  # 安装成功
```
### 更新
若你想对一个已经安装的插件包进行更新，则可直接键入 `-> kdtest --unit_install C:\\xxx\\xxx\\xxx` 命令，框架会询问你是否需要进行更新。
> 注意：若你将一个已经安装的插件包的名称修改后再次进行安装操作，框架会将其视为一个新的插件；并不会触发更新操作。
```cmd
-> kdtest --unit_install D:\python\plugins\OA_webUI  # 更新
-> The plug-in package has been installed !, Whether to update D:\python\plugins\OA_webUI : Y/N? Y  # 同意更新
-> Plug-in update successful ! D:\python\plugins\OA_webUI   # 更新成功
```
### 卸载
你可以通过键入 `-> kdtest --unit_uninstall name` 命令将一个已经安装的插件从框架中移除，命令支持多参数传递；`name` 为你自定义插件包的名称。
> 多参数传递规则为 `kdtest --unit_uninstall name --unit_uninstall name`
```cmd
-> kdtest --unit_uninstall OA_webUI  # 卸载
-> Confirm whether to delete the plug-in: OA_webUI: Y/N? Y # 同意卸载
-> √ Plug-in removed: OA_webUI  # 卸载成功

若被卸载的插件不存在则
-> kdtest --unit_uninstall OA_webUI  # 卸载
-> × The plug-in was not found : OA_webUI  # 卸载失败
```
### 显示
你可以通过键入 `-> kdtest --unit_show` 命令将目前框架所有安装的插件包显示出来。
```cmd
-> kdtest --unit_show  # 显示
-> ----------------------------------------
->  Name  |            OA_webUI
-> ----------------------------------------

若框架中的插件为空则
-> kdtest --unit_show  # 显示
-> No plug-in is available !   # 不存在任何插件
```